♪ લેબલ ટેબલ પર ઇનપુટ ડેટા તૈયાર છે
બે ISMC 350 પ્રોફાઈલ શાનદાર છે ♪
બે ISMC 350 પ્રોફાઈલ શાનદાર છે
ક્લીયર સ્પેસિંગ 240 લિમિટ સ્ટેટ મેથડ ♪
♪ બે ISMC 350 પ્રોફાઈલ શાનદાર છે
ક્લીયર સ્પેસિંગ 240 લિમિટ સ્ટેટ મેથડ
1.5 ફેક્ટર ગુણી 1500 kN ભાર તૈયાર છે ♪
♪ ક્લીયર સ્પેસિંગ 240 લિમિટ સ્ટેટ મેથડ
1.5 ફેક્ટર ગુણી 1500 kN ભાર તૈયાર છે
લંબાઈ 5 મીટર Fe 410 ગ્રેડ માપ ♪
♪ 1.5 ફેક્ટર ગુણી 1500 kN ભાર તૈયાર છે
લંબાઈ 5 મીટર Fe 410 ગ્રેડ માપ
m0 1.10 mb 1.25 નથી કોઈ પણ પાપ ♪
♪ લંબાઈ 5 મીટર Fe 410 ગ્રેડ માપ
m0 1.10 mb 1.25 નથી કોઈ પણ પાપ
એરિયા 5366 ડેપ્થ 350 ફ્લેંજ 100 ♪
♪ m0 1.10 mb 1.25 નથી કોઈ પણ પાપ
એરિયા 5366 ડેપ્થ 350 ફ્લેંજ 100
rz 136.6 ry 28.3 આંકડા છે અખંડ ♪
♪ એરિયા 5366 ડેપ્થ 350 ફ્લેંજ 100
rz 136.6 ry 28.3 આંકડા છે અખંડ
ગેજ લાઇન 50 mm ટ્રાન્સવર્સ 340 ♪
♪ rz 136.6 ry 28.3 આંકડા છે અખંડ
ગેજ લાઇન 50 mm ટ્રાન્સવર્સ 340
45 ડિગ્રી ખૂણો ગણતરીમાં નથી કોઈ ગાંઠ ♪
♪ ગેજ લાઇન 50 mm ટ્રાન્સવર્સ 340
45 ડિગ્રી ખૂણો ગણતરીમાં નથી કોઈ ગાંઠ
a = 2 a1 cot 45 680 mm ફાઇનલ ♪
♪ 45 ડિગ્રી ખૂણો ગણતરીમાં નથી કોઈ ગાંઠ
a = 2 a1 cot 45 680 mm ફાઇનલ
સ્લેન્ડરનેસ ચેક આ તો પ્રોસેસ છે વાઇટલ ♪
♪ a = 2 a1 cot 45 680 mm ફાઇનલ
સ્લેન્ડરનેસ ચેક આ તો પ્રોસેસ છે વાઇટલ
680 ભાગ્યા 28.3 જવાબ 24.03 ♪
♪ સ્લેન્ડરનેસ ચેક આ તો પ્રોસેસ છે વાઇટલ
680 ભાગ્યા 28.3 જવાબ 24.03
50 થી ઓછું કોલમ નથી થવાની હવે લુઝ ♪
♪ 680 ભાગ્યા 28.3 જવાબ 24.03
50 થી ઓછું કોલમ નથી થવાની હવે લુઝ
0.7 ગુણ્યા 36.6 એટલે 25.62 ♪
♪ 50 થી ઓછું કોલમ નથી થવાની હવે લુઝ
0.7 ગુણ્યા 36.6 એટલે 25.62
લોકલ બકલિંગ થવાનો ચાન્સ નથી હવે અહીં રે ♪
♪ 0.7 ગુણ્યા 36.6 એટલે 25.62
લોકલ બકલિંગ થવાનો ચાન્સ નથી હવે અહીં રે
ક્લોઝ 7.6.6.1 ટ્રાન્સવર્સ શિયરનો વારો ♪
♪ લોકલ બકલિંગ થવાનો ચાન્સ નથી હવે અહીં રે
ક્લોઝ 7.6.6.1 ટ્રાન્સવર્સ શિયરનો વારો
2.5 ટકા લોડ એટલે Vt 37.5 નો ધારો ♪
♪ ક્લોઝ 7.6.6.1 ટ્રાન્સવર્સ શિયરનો વારો
2.5 ટકા લોડ એટલે Vt 37.5 નો ધારો
એક પ્લેન પર 18.75 પટ્ટી પર 26.52 ♪
♪ 2.5 ટકા લોડ એટલે Vt 37.5 નો ધારો
એક પ્લેન પર 18.75 પટ્ટી પર 26.52
F = V sin theta ગણતરી પર ધ્યાન આપ તું ♪
♪ એક પ્લેન પર 18.75 પટ્ટી પર 26.52
F = V sin theta ગણતરી પર ધ્યાન આપ તું
લંબાઈ 480.83 થીકનેસ 14 mm ફ્લેટ ♪
♪ F = V sin theta ગણતરી પર ધ્યાન આપ તું
લંબાઈ 480.83 થીકનેસ 14 mm ફ્લેટ
50 mm પહોળાઈ કનેક્શન છે એકદમ સેટ ♪
♪ લંબાઈ 480.83 થીકનેસ 14 mm ફ્લેટ
50 mm પહોળાઈ કનેક્શન છે એકદમ સેટ
રેડિયસ 4.04 લેમ્ડા 119 નો સ્કેલ ♪
♪ 50 mm પહોળાઈ કનેક્શન છે એકદમ સેટ
રેડિયસ 4.04 લેમ્ડા 119 નો સ્કેલ
ટેબલ 9c Pd 59.36 પાસ થયો આ ખેલ ♪
♪ રેડિયસ 4.04 લેમ્ડા 119 નો સ્કેલ
ટેબલ 9c Pd 59.36 પાસ થયો આ ખેલ
લંબાઈ 480.83 થીકનેસ 14 mm ફ્લેટ ♪
♪ ટેબલ 9c Pd 59.36 પાસ થયો આ ખેલ
લંબાઈ 480.83 થીકનેસ 14 mm ફ્લેટ
50 mm પહોળાઈ કનેક્શન છે એકદમ સેટ ♪
♪ લંબાઈ 480.83 થીકનેસ 14 mm ફ્લેટ
50 mm પહોળાઈ કનેક્શન છે એકદમ સેટ
રેડિયસ 4.04 લેમ્ડા 119 નો સ્કેલ ♪
♪ 50 mm પહોળાઈ કનેક્શન છે એકદમ સેટ
રેડિયસ 4.04 લેમ્ડા 119 નો સ્કેલ
ટેબલ 9c Pd 59.36 પાસ થયો આ ખેલ ♪
♪ રેડિયસ 4.04 લેમ્ડા 119 નો સ્કેલ
ટેબલ 9c Pd 59.36 પાસ થયો આ ખેલ
ટેન્શન કેપેસિટી 132.23 બધું છે સુરક્ષિત ♪
♪ ટેબલ 9c Pd 59.36 પાસ થયો આ ખેલ
ટેન્શન કેપેસિટી 132.23 બધું છે સુરક્ષિત
હવે છેલ્લું સ્ટેપ બોલ્ટની તાકાત છે નિશ્ચિત ♪
♪ ટેન્શન કેપેસિટી 132.23 બધું છે સુરક્ષિત
હવે છેલ્લું સ્ટેપ બોલ્ટની તાકાત છે નિશ્ચિત
M16 ગ્રેડ 4.6 શિયર 28.98 ધાર ♪
♪ હવે છેલ્લું સ્ટેપ બોલ્ટની તાકાત છે નિશ્ચિત
M16 ગ્રેડ 4.6 શિયર 28.98 ધાર
બેરિંગ 86.8 નથી કોઈ પણ પ્રકારનો ભાર ♪
♪ M16 ગ્રેડ 4.6 શિયર 28.98 ધાર
બેરિંગ 86.8 નથી કોઈ પણ પ્રકારનો ભાર
26.52 ભાગ્યા 28.98 એટલે 0.92 જવાબ ♪
♪ બેરિંગ 86.8 નથી કોઈ પણ પ્રકારનો ભાર
26.52 ભાગ્યા 28.98 એટલે 0.92 જવાબ
સાઇટ પર 1 બોલ્ટ ગણિતનો આ છે અસલી ખ્વાબ ♪
♪ 26.52 ભાગ્યા 28.98 એટલે 0.92 જવાબ
સાઇટ પર 1 બોલ્ટ ગણિતનો આ છે અસલી ખ્વાબ
ફાઇનલ સમરી ડિઝાઇનની આ છે પૂરી રજૂઆત ♪
♪ સાઇટ પર 1 બોલ્ટ ગણિતનો આ છે અસલી ખ્વાબ
ફાઇનલ સમરી ડિઝાઇનની આ છે પૂરી રજૂઆત
50x14 પટ્ટી 45 ખૂણો 680 mm ની વાત ♪
♪ ફાઇનલ સમરી ડિઝાઇનની આ છે પૂરી રજૂઆત
50x14 પટ્ટી 45 ખૂણો 680 mm ની વાત
એક બોલ્ટ M16 એન્ડ અંતર 30 ની ધાર ♪
♪ 50x14 પટ્ટી 45 ખૂણો 680 mm ની વાત
એક બોલ્ટ M16 એન્ડ અંતર 30 ની ધાર
ડિઝાઇન સેફ છે આ છે ઇજનેરીનો સાર ♪
♪ એક બોલ્ટ M16 એન્ડ અંતર 30 ની ધાર